Zu d): Es lässt sich beobachten, dass für wachsende Modellkomplexität zunächt der Training-Error, sowie
	der Test-Error Wert deutlich abnimmt. Allerding beginnt ab der Testing-Error einer Komplexität von 11 
        größer zu werden und steigt rapide an (overfitting). Sogar der Training-Error steigt ab 12 wieder, jedoch deutlich
        weniger, als der Testing-Error.

Zu e): Der Training-Error verhält sich in etwa so wie in function_1, allerdings fällt er,  mit wachsender Komplexität,
         nicht ganz so schnell, wie der von function_1. Allerding fällt der Testing-Error nichtmal annähernd so tief,
         wie der von function_1. Außerdem beginnt dieser schon ab 7-8 (Komplexität) wieder anzusteigen.